# 히스토그램 문제.



높이 h에 따른 각각의 넓이값이 있음 ㅇㅇ

이걸 계속 비교해야함.

스택에는 h라는 이름의 넓이값 저장(인자가 2개)


만약 넓이값 h가 있는데, h보다 작은 애가 들어왔으면, 얘는 더 이상 성장하지 못하는 값임 ㅇㅇ...

큰애는 성장을 멈추고, 작은 애가 기존의 h값의 너비까지 흡수해서 더 상장 할 수 있는 거임/


만약 더 큰 값이 왔으면, 계속 성장이 가능함. 그러다 언젠가 작은애가 오면 성장 멈춤.

인자를 성장 ㄱㄴ과 ㅂㄱㄴ이 판별되게 바꿔서, pop 될때, 성장 ㄱㄴ이면 언젠간 성장 할 수 있으니깐 살려두는게 맞을까? >> 맞음.


그럼 성장 불가능이 따잇 당하면 pop하고 다른 건 그냥 계속 나두는 거임.

그럼 새로운 값이 들어올 때 마다 node들의 값이 수정되어야 하는데, 이게 스택구조에서 가능한가???

ㄴ> 만약 값이 역전 당했을 때, 성장 가능성이 있다면, pop하고 새롭게 push하는 거임 ㅇㅇ..




[알고리즘]

<새로운 직사각형이 입력되었다.>

너비 1 높이 h인 넓이 데이터 새롭게 생성 (new node)


스택에서 가장 앞에 있는 애랑 '정산' 후 비교.

정산

<기존값 정산>
만약 새로운 h값이 나보다 작다?)

성장판 닫기

나보다 새로운 애가 크다? or 같다?)

성장판 유지, 너비 1 추가해서 넓이 증가



<새로운 값 정산>

 
내가 더 크다?)

h*1 넓이 값. (정산 x)

내가 더 작다?)
기존의 넓이값 대량 흡수!!

만약 값이 같다?)

즉시 삭제 (h인자가 동일하니, 필요 없음)


===정산 끝 ==



정산 끝나면 비교, 서열 정리하는데, 성장 불가 node면 그대로 pop , 성장 가능성이 있으면 그거 임시 저장해뒀다가 다시 push.

문제는 정산이 끝나고 첫번째 애랑 비교해서 정렬하는건 어캐 하겠는데, 그 다음 애부터는 정산을 또 해야할지(이건 아닌거 같은데) 어캐해야할지.. 감이 안 잡힘.